При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Инструменты". Вместо него "Интрументы".
3. Опечатка в слове "Тестирование". Вместо него "Тетирование".
4. Опечатка в слове "Windows". Вместо него "Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное описание команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неверное описание команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
4. Неверное описание команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Неверное описание команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
6. Нет ссылки на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды MV. Сейчас "Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Неверное описание команды MKDIR. Сейчас "Расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Отсутствует пробел между словами "как" и "Move".
4. В конце предложения с описанием команды MKDIR присутствует лишний слэш.

Файл git.html
1. Ссылка на главную страницу ведет не на нее, а на раздел MacOS.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неверно описаны все команды в разделе. Сейчас описаны команды на MacOS, а должны быть на Git.
